# Задание 3. Найдите ошибки
⋅⋅* Изначально код не запускался (TypeScript не компилировался) проблема крылась в том, что тип ```Action``` был не полностью описан, на что тактично намекнул компилятор.
⋅⋅* После индексации Webstorm так же указал на ошибку в ```index.css``` на строке 41 (не указана единица измерения ```px```)
на 72 строке так же находился код, из-за которого на экране не отображалась кнопка переключения на предыдущий слайд.
⋅⋅* Просмотрев index.ts, я понял, что слайду рендерятся в ```iframe``` а переключение происходит анимацией - сдвигом экрана, но в исходном состоянии слайд не менялся. Ошибка крылась в функции ```createCurrentIndexSelector``` где в ```pipe``` вызывалась ```mergeMapTo(EMPTY)```, то есть каждое входящее значение преобразовывалось в пустое.

⋅⋅* После пятого слайда слайд шоу останавливалось. Проблема была в том, что в ```changeSlideEffect$``` вызывалась функция take(5), которая ограничивает количество выходных значений в ```rxjs```.
⋅⋅* В функции```setElementTheme``` Вместо изменения класса, добавляла класс в список, что приводило к некорректному поведению
⋅⋅* В файле ```src/application/data.ts``` была определена неиспользуемая функция ```proxyProperty``` которая, как оказалось, так же определена в плагине ```enableES5```
Я принял решение удалить неиспользуемый код и использовать этот плагин
--* В файле ```frame.ts``` при нажатии на элемент без ```dataset``` генерировалась ошибка. Исправилось изменением условия цикла ```while```

## Выполнение задания

Пожалуйста, опишите в коде или файле README ход ваших мыслей: какие ошибки и как вы нашли, почему они возникли, какие способы их исправления существуют.

Мы не ограничиваем вас в использовании сторонних инструментов и библиотек, но будем ждать от вас комментария — что и зачем вы использовали.

Мы будем благодарны, если вы логически сгруппируете сделанные изменения по коммитам.
